Saya tidak bisa merasa damai sampai
saya memberikan keadilan kepada Savi.
Saya pasti akan membuatnya
mendapatkan keadilan
meskipun saya mungkin
harus mendapatkannya
sayangku dihukum.
Gadis malang itu, Savi
mengatakan kebenaran sejak awal.
Kemarahannya, keluhannya,
rasa frustasinya, semuanya benar.
Seandainya ada orang
lain yang berada di
posisinya, mereka akan
melakukan hal yang sama.
Dia pasti harus mendapatkan keadilan.
Aku akan membuatnya mendapatkan keadilan.
Saya akan melakukannya dengan benar besok.
Apa yang akan kamu
lakukan, Ishaan?
Beri tahu saya.
Sayang.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Apa yang akan terjadi?
Di satu sisi, itu adalah
Ishaan dan di sisi lain
Makarand Barve dan putranya.
Aku ingin tahu apa
yang akan terjadi besok.
Apapun yang terjadi
sungguh buruk, Surekha.
Ini sangat buruk.
Ishaan benar bagi
orang yang benar
dan salah bagi mereka yang salah.
Dia bahkan punya buktinya sekarang.
- Ya Tuhan!
Dia telah memutuskan
untuk mengambil tindakan terhadap Ayush.
Dan dia akan melakukannya.
Dia tidak akan meninggalkan kebutuhan bisnis yang terlewat
untuk memberikan keadilan kepada Savi.
Surekha, aku hanya tidak
mengerti apa yang harus kulakukan.
Saya bertanya-tanya
Anda..
Apa yang sudah kamu putuskan?
Barve memberitahuku
gadis itu begitu kuat sehingga
dia mempermalukannya.
Bahkan aku merasa malu.
Reporter itu datang ke
kampus dan ada pertanyaan.
Hanya aku yang tahu bagaimana perasaanku.
Apalagi dia mengejek Shantanu.
Saya entah bagaimana
menenangkannya dan memastikannya
bahwa aku akan menangani semuanya.
Bagaimana saya harus mengelolanya sekarang?
Jika Ishaan menciptakan beberapa masalah
kita akan kehilangan
dana sejak awal.
Dia tidak akan
membiarkan tanah kami di
Mumbai dialihkan ke
nama kami, Surekha.
Surekha, aku bisa melihatnya
mimpiku selama bertahun-tahun hancur.
Awalnya, Swanand meninggalkan
kasus ini karena Reeva.
Sekarang, karena Savi
Barve tidak akan pernah membiarkan
tanah ini dialihkan ke nama kami.
Dia bahkan akan
menghentikan pendanaan.
Tidak mudah untuk
menjalankan perguruan tinggi ini.
Hal ini mungkin sepele
tetapi akan membuahkan hasil
menjadi sesuatu yang besar, Surekha.
Sayang..
Sayang kamu jangan khawatir.
Padahal Ishaan berpegang
teguh pada prinsipnya
tapi perguruan tinggi ini, murid-muridnya
dan masa depan mereka
paling penting baginya.
Anda entah bagaimana
memasukkan ini ke telinganya
bahwa jika dia mengambil
tindakan apa pun terhadap Ayush
keputusan ini dapat
menempatkan perguruan tinggi ini
dan murid-muridnya mengalami
kerugian yang sangat besar.
Menurutmu
Ishaan akan berhenti
mendukung kebenaran
takut kehilangan?
Ya.
- Surekha, tidak ada orang lain yang mengetahuinya lebih baik dariku
betapa berprinsipnya dia.
Saya telah
membesarkannya sejak kecil.
Bagian yang menyedihkan adalah
kami tidak bisa mengeluarkannya
Ajaran Isya mengakar dalam
dirinya sampai sekarang.
Terlebih lagi, Shantanu pun terus
menceramahinya tentang prinsip.
Surekha, jangan lupa
Ishaan itu
bukan anak kita!
Ishaan adalah putra
Isha dan Shantanu.
Dia tidak akan berpikir
dua kali sebelum berkata
bahwa dia akan menjalankan
perguruan tinggi sendiri
dan dia tidak membutuhkan
sumbangan siapa pun.
Apa yang kita lakukan?
Surekha, aku hanya tidak mengerti.
Di satu sisi adalah perguruan
tinggi dan di sisi lain adalah Ishaan.
Kita harus melakukan sesuatu, sayang.
Apa yang kita lakukan?
Katakan padaku apa yang harus kita lakukan?
Ketika kebijaksanaan dan kecerdasan tidak bekerja
kita harus menggunakan
emosi kita, sayang.
Apa maksudmu?
Atur pertemuan besok.
Beritahukan kepada
seluruh direksi
bahwa penting
diadakannya rapat ini
dan kehadiran mereka
juga sangat penting.
Tidak ada alasan
yang diterima baik
seseorang sakit atau
ada pekerjaan lain.
Baiklah?  Karena
saya ingin mengambil
keputusan dalam
pertemuan ini besok
tentang apa yang
harus dilakukan padanya.
Apakah itu jelas?
Bagus.
Mengapa kamu
menatapku seperti ini?
Senang bertemu denganmu.
Anak laki-laki yang saya besarkan sendiri
orang yang membuat setiap
keputusan setelah mendapat
persetujuanku, mengambil
keputusan besar dengan benar hari ini.
Saya bangga padamu.
Dan aku juga.
Bibimu memberitahuku
kebahagiaan seperti itu
putra kandungnya, Chinmay,
tidak memberikannya
kamu memberikannya padanya.
Saya tahu itu.
Paman, jangan bilang begitu.
Tidak ada perbandingan
antara aku dan kakak.
Anda benar.
Anda seribu kali lebih baik.
Dia tidak akan pernah bisa menandingimu.
- Tidak sama sekali, Paman.
Tolong jangan berkata begitu.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Kebenaran tidak bisa diubah, Ishaan.
Ada satu hal lagi yang
penting untuk Anda ketahui.
Keputusan Anda untuk
memberikan keadilan kepada Savi
telah menempatkanku
dalam masalah besar, Ishaan.
Masalah?
Masalah apa?  - Ishaan
Saya bangga dengan keputusan Anda.
Anda berdiri teguh dengan kebenaran.
Setiap orang
harus belajar darimu
bagaimana berdiri
teguh pada kebenaran.
Ishaan, aku sangat senang.
Ayahmu, pamanmu
Nishi, dan kerja kerasku
akan jatuh ke tangan yang tepat.
Tapi ketakutannya adalah itu
jika Anda melakukan rusticate pada Ayush
semua kerja keras kami selama bertahun-tahun
akan sia-sia.
Paman, kenapa kamu berkata begitu?
Jika masalah ini terungkap
bahwa anak wali telah berbuat
tidak senonoh terhadap muridnya
masyarakat akan terprovokasi.
Mereka akan mulai merasakan
anak-anak mereka tidak
aman di perguruan tinggi kami.
Itu hanya satu kasus
yang terungkap hari ini.
Kasus-kasus lain
mungkin bisa ditekan.
Dalam upaya kami
untuk membuat Ayush
menghukum murid-murid
kami yang malang..
Kepada mereka yang kami beri
beasiswa dan didik
secara cuma-cuma..
Karier mereka akan dipertaruhkan.
Pikirkan tentang hal ini.
Saya khawatir,
ini keputusan Anda
mungkin akan meruntuhkan perguruan tinggi kita.
Mengapa Anda berpikir demikian?
Mengapa hal itu bisa terjadi?
Malah masyarakat akan memuji
kuliah kami dan
prinsip kami bahwa
kami tidak
membeda-bedakan siswa kami.
Kami menghukum siapa pun
yang melakukan kesalahan
meskipun mereka
adalah anak dari wali.
Setiap siswa setara dengan kita.
Faktanya, orang-orang
akan memuji manajemen kami
karena mengambil keputusan yang begitu berani.
Percayalah padaku, Paman.
Tindakan ini akan menjamin
perguruan tinggi kita mendapat pujian.
Itu hanya akan
menambah reputasinya.
Dan yang terpenting, gadis
yang diperlakukan tidak adil
akan menerima keadilan.
Apa yang lebih hebat dari itu?
Apakah Anda ingin
mendapatkan keadilan untuk Savi?
Dia akan memberikannya secara tertulis.
Dia akan menutup telinganya dan
meminta maaf padanya secara pribadi.
Kita tidak seharusnya
membesar-besarkan masalah ini.
Kita akan mendapat masalah.
Dan itu tidak akan baik
untuk kampus kita, sayang.
Cobalah Mengerti.
TIDAK.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Hati nurani saya tidak mengizinkannya.
Bibi, kenapa kamu menangis?
Kadang-kadang
hidup membawa kita ke persimpangan jalan
di mana kita harus mendengarkan
hati kita atau panggilan
hati nurani kita.
Dan hatiku mengatakan bahwa
kamu tidak adil
terhadap siswa lain
untuk mendapatkan keadilan
bagi gadis yang satu itu.
Saya belum siap menerimanya
bahwa gadis yang
kami beri perlindungan
dan diurus bahkan tidak ada
rasa malu di matanya sekarang.
Dia mencoba mencemarkan
nama baik perguruan tinggi rakyat
yang memberinya
dukungan ketika dia rentan.
Ishaan, jangan pernah lupa
bahwa Isha telah mengirim Savi ke sini.
Terkadang, tindakan kita
mengungkapkan niat kita.
Dan bagaimana
jadinya keadilan jika
tidak membawa kebaikan
bagi semua orang?
Ishaan
kamu memanggilku
Bibi Surekha, bukan?
Jadi kumohon, Ishaan
dengarkan aku.
Anda memiliki dua pilihan.
Anda bisa berdiri di samping
gadis yang diutus oleh Isha
atau dengarkan bibimu.
Jangan seret masalah ini.
Silakan.
Dengarkan pamanmu.
Ishaan, buat Ayush
meminta maaf padanya.
Siapa yang akan kamu pilih?
Apakah kamu akan
memilih gadis yang diutus
oleh Isya atau kamu
akan memilih bibimu?
Bibi, ini tentang mendapatkan
keadilan bagi Savi.
Mengapa Anda menyeret diri Anda
sendiri atau wanita itu ke dalam hal ini?
Ishaan, aku ingin melihat
siapa yang kamu pilih.
Maukah kamu memilihku
atau ibumu?
Ini aku dan ini Isya.
Bibi, apakah aku harus berpikir?
Berartinya Dirimu.
Kamu adalah orang yang paling berarti bagiku.
Kamu dulu, sekarang
dan akan selalu penting bagiku.
Kamu telah menjaga kehormatan
cinta keibuanku, Ishaan.
Wah, Bibi!
Anda baru berada di
Pune kurang dari seminggu
dan Anda telah memberikan
kesan yang cukup besar di sini.
Itu bagus.
Apa maksudmu?
Oh!  Anda bertanya kepada
saya apa yang terjadi.
Seolah-olah Anda tidak tahu apa-apa.
Saya harus mengatakannya.
Anda tahu cara memainkan
kartu korban dengan baik.
Ketika Anda meninggalkan
Ramtek dan datang ke Pune
kamu bilang kamu
lari dari pernikahanmu
karena pengantin
prianya pemabuk.
Dan Anda memainkan
kartu korban yang sama
di sini, di kampus juga.
'Aku compang-camping dan digoda.'
'Orang-orang menindas saya.'
Kenapa kamu terlihat kaget?
Apakah kamu tidak benar-benar tahu?
Anda telah menjadi
terkenal di seluruh Pune.
Sheela, pembawa berita
telah melaporkan ceritamu.
Ya, Savi.  Lihat ini.
'Kita semua sadar akan ketidakadilan
yang dihadapi perempuan.'
'Ini bukan fenomena
baru di dunia.'
'Itu akan terus terjadi.'
'Tetapi kita telah melihat
contoh yang luar biasa'
'tentang bagaimana
perempuan harus membalas.'
'Berdasarkan
tuduhan Savi Chavan'
'seorang mahasiswa Institut Bhosle'
'manajemen perguruan tinggi
telah memberikan respon yang baik.'
'Jika Ayush adalah pelakunya'
'Saya menyatakan ini
di depan semua orang'
'bahwa aku, Yashwant Rao
Bhosle, tidak akan berpikir dua kali'
'Aku akan mengeluarkan
Ayush dari perguruan tinggi ini.'
'Tapi kita harus fokus pada ini..
Seorang gadis yang datang dari kota kecil'
'seperti Ramtek, Savi Chavan,
berbicara dengan berani'
'melawan ketidakadilan
yang menimpanya.'
'Ini adalah contoh
bagi para wanita'
'siapa yang menganggapnya
masalah sepele'
'jika laki-laki berperilaku buruk terhadap mereka.'
'Savi telah membuktikannya meskipun
seseorang berasal dari kota kecil'
'mereka bisa sangat berani.'
Savi.
Mengapa kamu menangis?
Sampai sekarang kamu kesal
karena mereka menekan suaramu.
Tapi perhatikan sekarang,
suara Anda didengar di
mana-mana di seluruh dunia
dan menginspirasi semua orang.
Saya yakin butuh waktu
agar kebenaran terungkap
tapi itu pasti akan terungkap.
'Perguruan tinggi akan
melakukan penyelidikan.'
“Tetapi kita harus fokus pada
hal ini.”  - Ini adalah batasnya.
Gadis ini telah
menciptakan masalah bagi
semua orang segera
setelah kedatangannya.
Lupakan tentang kami.
Sekarang dia juga
setelah kuliah kami.
Savi menyebarkan rumor
seperti itu dan mencemarkan
nama baik Institut Bhosle
kami yang bergengsi.
Paman Nishi, kumohon..
Setidaknya jangan saling
berbohong atau berpura-pura.
Karena kita berdua tahu
siapa pembohongnya.
Anvi dan Durba berbohong, bukan Savi.
Tuan Patel, halo.
Investigasi sedang berlangsung.
Ya.
Berita ini telah
menyebar dengan cepat.
Sekarang telepon ini
akan terus berdering.
Itu adalah panggilan Wakil Rektor.
Apa yang harus kukatakan padanya?
Ya, halo, Bu.
Ya.. Investigasi
sedang berlangsung.
Jika kesalahan Ayush terbukti
dia akan dihukum berat, Bu.
Anda belum pernah menerima
keluhan terhadap kampus saya.
Anda tahu itu.
Percayai kami.
Keadilan pasti akan
ditegakkan pada gadis itu.
Saya hanya meminta Anda
untuk tidak membiarkan
Menteri Pendidikan
mengetahui hal ini.
Tolong bantu kami.
Ya.  Saya akan menyerahkan
laporannya besok.
Terima kasih.
Masalahnya sudah tidak terkendali.
Menteri Pendidikan,
Wakil Rektor.
Semua terlibat.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Apa yang kamu katakan sekarang?
Berita ini telah
menyebar dengan cepat.
Apakah kita tidak akan mengambil
tindakan terhadap Ayush sekarang juga?
Apakah kita ingin menyampaikan
pesan ini kepada orang-orang
yang ada di Bhosle
Institute, putra seorang wali
lebih penting dari
kehormatan seorang gadis?
Ataukah kita ingin
menunjukkannya kepada orang-orang
bahwa kami tidak memberikan
keadilan kepada seorang siswa
karena orang yang
berbuat salah padanya
apakah anak orang kaya?
'Ini, simpan ini.'
'Ini Rs.  2 lakh.'
'Dengar, uang ini cukup
untuk pengeluaranmu'
'sepanjang tahun.'
'Kamu bahkan tidak
punya tempat tinggal, kan?'
“Aku juga sudah mengaturnya.”
'Di sini, di asrama.'
'Sebagai imbalannya, kamu harus
melakukan tugas kecil untuk bosku.'
'Apa itu?'
'Anda harus menarik keluhan
Anda terhadap Ayush Barve.'
'Pergi dan beritahu atasanmu'
'bahwa Savi tidak akan
mengkompromikan integritasnya demi uang.'
'Temui teman kecilku.
Tuan Pisau.'
'Dan ini senjata lainnya.'
'Masalahnya adalah, saya
tidak bisa mendengar 'Tidak'.'
'Apakah kamu mengerti?
Benarkah?'